音樂
感謝您的收看
嗯
我
啊，那個
是回家的路呢
變得好漂亮喔
打擾了。說打擾了之類的，感覺太見外了，對吧？欸？
歡迎回來
好漂亮喔
這都要感謝叔叔和阿姨
真的很感謝你們把我撫養長大
哥哥和姐姐一定也很想看吧
小蘇穿婚紗的樣子
如果沒有發生那樣的事故就好了
欸
沒關係的
我想聽很多關於爸爸和媽媽的事
我回來了
隆志，小蘇來了喔！
不好意思
好久不見
我回來了，隆志
你看，隆志
快看
小蘇也...
穿著那身婚紗
很漂亮吧？我要結婚了，今天想把這件事告訴大家
啊
這樣啊
恭喜
謝謝
原來如此
要結婚了啊，真厲害
對了，那個...
得把工具收拾起來了
工具？
嗯
那傢伙啊...
因為他很迷戀小蘇
他受打擊了吧
哪有這回事
沒事、沒事的
只是暫時沮喪一下而已
沒有比這更值得慶祝的事了
別在意
哎呀，不過真的好漂亮
對吧，真的很不錯
鈴根要結婚了啊
怎麼會...
乾杯
鈴根，恭喜妳
謝謝
貴志會變得很寂寞吧
我還會再來玩的
下次記得帶個可愛的小寶寶來喔
叔叔，你太心急了吧
太早了吧
還早得很呢
這樣不算早吧，因為...
好啦好啦
讓我看看小高吧
來來來
這個是在家裡種的
有白蘿蔔、紅蘿蔔、牛蒡
因為是在家種的
是貴志努力種出來的
真厲害呢
請吃吧
我開動了
那我就吃這裡囉
怎麼樣？
很好吃
太好了
多吃一點喔，果然稻殼蔬菜很好吃吧？白蘿蔔也很推薦喔，你也很喜歡這個捲吧，我開動了，好吃
這是在城市裡吃不到的味道吧
很好吃
晚安
洗澡水準備好了喔
啊，嗯，咦，那個是...
很懷念吧，那是拿到的那個
我又不是送你的
是拿到的啦
快去洗澡吧
嗯
嗯，現在在阿姨家喔
食物很好吃，大家看起來都很有精神，太好了
嗯，因為我父母在小三的時候就去世了
從那之後一直是由叔叔阿姨把我撫養長大的
嗯，他們很喜歡那些照片喔
他們一直誇妳很漂亮
你那邊呢？這樣啊，抱歉我沒能舉辦儀式
嗯
我已經好好向爸爸媽媽報告過了
我去掃墓了
嗯
我也...
咦？
我也要說那個
我愛你
好害羞喔
嗯
那就這樣
我明天再打電話給妳
嗯
好好休息喔
晚安
辛苦了
啊，嗯
現在方便嗎？
你每天都在農活吧？
很辛苦吧
嘛，老爸年紀也大了，我要加油才行
真能幹呢
要我幫你按摩嗎？
欸，啊，沒關係啦
鈴姊今天應該也很累吧
沒啦，我完全沒問題
而且剛才又不是在工作
我很擅長按摩的喔
既然妳都這麼說了，那我就拜託妳囉
好，那快躺下
我要坐上去了喔
嗯
怎麼樣？
很舒服
這裡嗎？
嗯
其實妳很想辦婚禮吧？
算是吧
總覺得感覺不太平衡
如果要辦的話，男朋友那邊也...
那樣的話就不辦了
妳真是個正經的人呢
是啊
那貴志呢？
沒有女朋友嗎？
怎麼可能會有
留在這種鄉下的女人
全部都搬走了
現在這個時代
不是可以在網路上認識人嗎
這裡好僵硬喔
看起來很痛
很痛
好痛
對不起
沒關係
不過啊
以前我們常這樣玩摔角對吧
確實呢
還記得嗎？
因為我那時比較小
一次都沒贏過鈴根
像這樣
等等
快進來 快進來
不行
但這樣太令人心碎了
等等
明明很喜歡妳
不行的
因為我要結婚了，雖然還沒結，但你現在還是單身吧
既然這樣
但我們是兄妹吧
但我們不是親兄妹
就只接吻就好吧
吶
對男朋友...
你在說我什麼？
他知道我有個表哥嗎？
嗯
但是
在阿姨家
我沒說我們在一起
為什麼沒說？
我想說男朋友可能會擔心
所以妳覺得可能會被我襲擊...
妳隱約感覺到了吧
才沒有
貴志不會那樣做的吧？
我會喔
晚安
吶，吶...
慢慢來
請對我溫柔一點
你還穿著這個啊
這個真令人懷念呢
小時候在河邊玩的時候
我快淹死了，是貴志救了我
當時貴志把穿在身上的這件給我穿，對吧？
那時候的貴志真的很帥喔
只有那時候很帥嗎？
現在也一直很帥喔
ハイトロックとちまち YOTRA plot 20
親愛的
因為我只穿了一件背心喔
這樣是不是超級糟糕的？
好害羞
好硬喔
可以喔
晚安
不要常說那種話
對不起
可以吧
可以喔
吶
明天不要這樣做
在意
不要一直盯著看啦
不是，因為
不要這麼躲我
真是的
對不起
第一次看到鈴音醬的小穴
好害羞喔
像是味道之類的
味道好濃喔
姐姐的
汗水的味道之類的
我超級喜歡的
有汗味嗎？
嗯
完全不臭
該怎麼說呢
成熟
女人的香氣吧
好害羞
接下來，屁股的洞...
踢一下
屁股裡面，這樣...
濕漉漉的
也讓我看看高瀨的
誒？不是，因為...
我們啊，那個...
從以前就看過了啊
還沒看過成年後的高階喔
我知道了
好害羞
很害羞吧
好厲害
不要把鼻子貼上來啦，很臭的。才不臭。喂，說了不行啦
有大人的味道
抽動得很厲害呢
啊，好強烈
喔，好強
啊，太棒了
好舒服
真的很硬呢
有點不妙，不妙
膽小鬼
超級舒服的
啊，好厲害
有點不妙喔
感謝收看。你要幫小鈴舔嗎？
是的
晚安
謝謝
ir
嗯
吶，如果是...
me
唔
是
啊～
一次
真的，感覺很糟糕。
哇，變成認真的聲音了呢
哇，真的變成認真的聲音了
晚安，想再進去一次，可以喔
可以喔
進去了呢
有一點溫暖
高瀨的
小陳也非常溫暖喔
晚安
啊啊啊啊Nia啊啊啊啊啊啊啊啊 如果聲音太大的話，真的會很困擾。會被聽到的。
不行呢
啊啊啊啊啊啊
請呼氣。
感謝您的收看，晚安
這裡感覺很舒服
這裡當然很舒服吧
是的
晚安
太好了
啊啊啊啊啊啊
the
啊～
辛苦了
可以喔
啊
awl
練
啊啊
哈哈嗚
啊啊啊啊啊啊
好熱喔
啊，變成了 trainers
欸，已經...
好開心
啊，啊啊
短褲
第一次在這種地方
我是 Ya-chan 的全部...這個
感謝您的收看
騙人的... 唔... 啊... 啊啊啊... 要去了
可以喔
射在什麼東西上了嗎？
嗯，好可怕
因為忍不住
終於還是做了呢
什麼「終於」啊
我會和你變成這樣
我早就知道了
雖然沒想到真的會變成這樣
我有發現喔
貴志是用那種眼神在看我的
這個啊
我可以拿走嗎？
欸？可以啦
太好了
吶，為了不留下遺憾，我們就做到滿意為止吧
晚安
最強的
去了
以前也很軟
阿姨們不會醒來吧？
誰知道呢
但只要保持安靜的話
就沒問題的
感謝觀看
再見
給貝貝
好吃
感覺有接觸到？
啊
是一個我不喜歡的世界呢
好熱
嗯
真厲害
玩得很棒
多舔一點
把氣吹出來
因為真的很漂亮
受不了了
感謝您的觀看
超可疑的
不好意思
這裡
怎麼了？
已經這麼濕了
是的
太厲害了
完全停不下來
深呼吸
可以喔，把手移開吧
這個炸豬排的 erswhere
草薙的頭...
我...
好臭
太誇張了
好痛，舔我
是的
太誇張了
第二名
啊啊啊啊啊啊
哈、哈、哈、哈、哈、哈
哈、哈、哈、哈
哈、哈、哈、哈、哈 unique
嗯，嗯
嗯
呼、呼、呼
呼
嗯
啊，醉掉了
啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊北風邪 front
好厲害呢
好開心
好硬
是的
感謝收看，腰快沒力了
糖果？
最後
就是那個呢
啊—
我會努力的
河邊的
再一次
粉末
等一下
像這樣站著
因為我想把那些事
告訴爸爸
哈—
現在重新來一次吧
感謝收看啊啊啊啊啊
啊
可以喔
嗯
啊
把這裡放進去
哈啊 哈啊 哈啊 哈啊
啊啊啊啊啊
ve
作業
olog
chef
是的，是的，是的。
唔，好痛
有一點尿出來了
想要你弄出來
想看
再一次
太棒了
看得很清楚喔
多聽聽聲音
要去了
媽媽
是
啊啊啊啊啊啊
嗯嗯
你為了我，而我愛著你。
要去了
晚安
是
ニAd
Nos
ね ask
點餐
legs rid那個айくん
晚安
好痛
腰停不下來
很多
感覺好舒服
肚子裡也不要留下任何東西
為了我，即便只有一點，如果強烈的 attachments
啊啊啊啊啊啊
好燙
要變得好厲害
要來了
摩擦得很厲害
摩擦得很厲害吧
感覺好舒服
好舒服
太棒了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯
植被
ni 啊啊啊啊啊啊
從這裡開始，檢查 sebel ocasional 模型的封面與過去 Keys Music 的罐僕的人氣發聲 60 friends 放入...
跟 Heni 便當一樣的 GRAMMORTH
我在網上訂購了名為 Tori Pow shop 的角色廣告以及 aime 的 complementary theme 合唱。
嗯...
啊哈...
會被那些大嬸發現嗎
肌肉
啊
啊啊啊啊啊啊
咿
啊啊
啊啊 estavaal 你愛著我。
你愛著我。
辛苦了
快一點
晚安
感覺挺舒服的呢
好痛
想喝
以前的
想喝生酒
給我喝
給我喝... 喝掉了
晚安
嗯
哎呀，那麼要去買東西嗎？真早呢，嗯
因為今天是三八早市啊
啊，對喔
逢三逢八的日子
嗯，對對對
雖然不像以前那樣常提到
之後還要去超市
慢慢逛喔
嗯
貴志君呢？
啊，他在田裡
差不多快回來了吧
那我就出發囉
好，路上小心
我走了
大家早上都起這麼早啊
啊，對了，鈴
鈴
早安
不需要特地打掃的
至少讓我打掃吧
大家都很早起呢
嗯
什麼時候的事？
而且，我想讓鈴姊
吃新鮮採摘的
新鮮採摘的蔬菜？
欸，看起來很好吃耶
因為真的很好吃
謝謝
對了，其他人呢？
說是三八
這樣啊
那麼
暫時就只有我們兩個了呢
在想什麼？
在結婚之前
鈴姊是我的
已經充分感受到我的心意了吧
能忍住吧
嗯
我會努力的
不是「努力」
而是絕對要...
為了不讓感覺殘留
再做一次吧
也是呢
晚安
嗯
鈴
嗯？
想喝鈴音的汁液
好啊
好吃
真的嗎？
嗯，真的
肚子餓了的話，肚子餓了的話，肚子餓了的話，
啊啊啊啊啊啊
汗水也好吃嗎？
嗯，好吃
從噴霧裡出來的東西都很好吃喔
好開心
變得好硬
是的，好舒服
感謝您的收看 llama 等一下 沒辦法好好寫
啊
嗯
對比
中尉
哈啊
燙一下
稍微休息一下
再一口
口水
怎麼樣？
是在用力壓嗎？
唔唔
啾
啊啊啊啊
插進去了
大家快看，看是不是在探索
這裡
這裡稍微有點平
絕對不會臭的
好用力地舔
會變得超級痛
因為會幫我舔很多次
如果這樣的話，對不起
我也想拿出來
不要張那麼開
可以看嗎？
已經死了吧
那種地方
那種...
已經...
啊，好痛
好痛
等一下，這、這裡快要...
哈，好厲害。
你幫我舔了這裡呢。
變得好厲害呢
好厲害喔
感覺好熱
不能這麼靠近喔
有一點害羞
有汗味
好舒服
晚安
啊
啊好舒服，啊，嗯，會變得很危險的，嗯，鈴音的...
嗯
我想喝尿尿
尿尿？
嗯，尿尿
鈴音的
嗯
我想喝尿尿
欸，尿尿我看過了喔
求你了，無論如何都想喝
欸ーー
你想喝尿尿嗎？
可以吧
那好啦
真的可以嗎
要出來了喔
沒關係
啊，在旁邊
好吃
我在做什麼？
那個喉嚨裡有 Ciel
你可以的
我好愛你
好開心 啊啊 再多一點 呼
呼
啊
那裡
也給爸爸吧
好吃
- 較少
- 淡
- 啊，這個是
- 這個盤子
轉到後面
後面？
我幫你舔後面喔
欸？
啊，很髒喔
啊，睡著了
好害羞
banco
lan
diyor啊ー，好舒服
不妙，快停下，請等一下
嘖
好厲害，這、這、這裡一直頂著
啊ー，啊ー，啊ー
啊ー
嗯
豆沙包挺起來了喔
好舒服
啊ー豆沙包挺起...
豆沙包挺起來了呢
豆沙包挺起...
啊
老師
停不下來呢
啊
晚安
我想把它放進這個緊緊的小穴裡
可以喔
在睡覺喔
好舒服
好睏喔
超級舒服的
啊，會痛嗎？超級舒服的
好厲害 好厲害
超級舒服
好舒服
到這裡 到這裡 嗯ーーー 到這裡
可以射很多喔
還在...
起霧了
不想隱藏對吧
嗯ーーー
啊ーーー
是的
好舒服
屁股也...
屁股也痛
可以喔
是的
哈啊
最棒了
啊，很棒吧
晚安
啊啊啊啊啊啊
啊，好舒服。
啊啊啊啊啊啊 好舒服 好舒服 好舒服
是的
我覺得他不會回來了
嗯
還要再來一次嗎？
好啊
還不想讓它留在裡面吧
嗯
感謝收看。雖然是普通的影像，但很難想像。
啊，好痛
很痛嗎？
嗯
啊，雖然大概知道，但真的很厲害呢
因為很舒服
嗯
已經硬邦邦了
放進來
好燙喔
我也喜歡
小艾
變成這樣了
那傢伙
atom
啊，好舒服
哈…
啊…
是的
那些大嬸們還沒回來呢
她們回來後，我開車送妳
嗯，但最後一班巴士是4點的
妳知道末班車的時間啊
嗯，來的時候看了
我還在的時候，末班車是6點的呢
之後巴士可能會取消掉
嗯
會變得越來越冷清呢
那麼，再見
不會有下次了
我知道
那麼，再見囉
晚安
感謝您的觀看
穿上婚紗的心情是什麼感覺？
什麼感覺？
在房間裡，化妝師小姐
還有服裝師都把我弄得很漂亮
所以心情很開心
因為很少穿呢，婚紗
這是我人生第二次穿